Repository: Millak/guix
Catalog: po/guix/*.po
Languages: zh_cn

source: --stats display database statistics
zh_cn: --stats 显示数据库统计

source: --database=FILE store the database in FILE
zh_cn: --database=FILE 将数据库存储在 FILE 中

source: --method=METHOD use METHOD to select packages to index; METHOD can be 'manifests' (fast) or 'store' (slower)
zh_cn: --method=METHOD 使用 METHOD 选择要索引的软件包；METHOD 可以是 'manifests'（快速）或 'store'（较慢）

source: -h, --help display this help and exit
zh_cn: -h, --help 显示此说明并退出

source: -V, --version display version information and exit
zh_cn: -V, --version 显示版本信息并退出

source: search for packages providing a given file
zh_cn: 搜索提供指定文件的软件包

source: clearing database...~%
zh_cn: 正在清除数据库...~%

source: indexing files from ~a...~%
zh_cn: 从 ~a 中索引文件…~%

source: no files to search for~%
zh_cn: 无文件可搜索~%

source: Usage: guix publish [OPTION]... Publish ~a over HTTP.
zh_cn: 用法：guix publish [OPTION]... 通过 HTTP 发布 ~a。

source: -p, --port=PORT listen on PORT
zh_cn: -p, --port=PORT 监听端口 PORT

source: --listen=HOST listen on the network interface for HOST
zh_cn: --listen=HOST 监听网络接口 HOST

source: -u, --user=USER change privileges to USER as soon as possible
zh_cn: -u, --user=USER 尽快切换到用户 USER 的权限

source: -c, --cache=DIRECTORY cache published items to DIRECTORY
zh_cn: -c, --cache=目录 缓存发布的项目到目录

source: --cache-bypass-threshold=SIZE serve store items below SIZE even when not cached
zh_cn: --cache-bypass-threshold=SIZE 即使未缓存，也为小于 SIZE 的存储项目提供服务

source: --workers=N use N workers to bake items
zh_cn: --workers=N 使用 N 个工作线程处理项目

source: --ttl=TTL announce narinfos can be cached for TTL seconds
zh_cn: --ttl=TTL 宣告 narinfos 可缓存 TTL 秒

source: --negative-ttl=TTL announce missing narinfos can be cached for TTL seconds
zh_cn: --negative-ttl=TTL 宣告缺失的 narinfos 可缓存 TTL 秒

source: --nar-path=PATH use PATH as the prefix for nar URLs
zh_cn: --nar-path=PATH 使用 PATH 作为 nar URL 的前缀

source: --public-key=FILE use FILE as the public key for signatures
zh_cn: --public-key=FILE 使用 FILE 作为签名的公钥

source: --private-key=FILE use FILE as the private key for signatures
zh_cn: --private-key=FILE 使用 FILE 作为签名的私钥

source: -r, --repl[=PORT] spawn REPL server on PORT
zh_cn: -r, --repl[=PORT] 在端口 PORT 启动 REPL 服务器

source: lookup of host '~a' failed: ~a~%
zh_cn: 主机 '~a' 查询失败：~a~%

source: lookup of host '~a' returned nothing
zh_cn: 主机 '~a' 查询无结果

source: ~a: unsupported compression type~%
zh_cn: ~a：不支持的压缩类型~%

source: Advertising ~a~%.
zh_cn: 正在推销 ~a~%。

source: ~a: unexpected number of startup file descriptors
zh_cn: ~a：启动文件描述符数量异常

source: user '~a' not found: ~a~%
zh_cn: 用户 '~a' 未找到：~a~%

source: publish build results over HTTP
zh_cn: 通过 HTTP 发布构建结果

source: server running as root; consider using the '--user' option!~%
zh_cn: 服务器以 root 身份运行；考虑使用 '--user' 选项！~%

source: publishing (started via socket activation)~%
zh_cn: 发布中（通过套接字激活启动）~%

source: publishing ~a on ~a, port ~d~%
zh_cn: 正在 ~a 上的 ~a 端口 ~d 发布~%

source: using '~a' compression method, level ~a~%
zh_cn: 使用 '~a' 压缩方法，级别 ~a~%

source: Usage: guix edit PACKAGE... Start $VISUAL or $EDITOR to edit the definitions of PACKAGE...
zh_cn: 用法：guix edit PACKAGE... 启动 $VISUAL 或 $EDITOR 编辑软件包定义...

source: file '~a' not found in search path ~s~%
zh_cn: 未找到文件 '~a'于搜索路径 ~s 中~%

source: view and edit package definitions
zh_cn: 查看和编辑软件包定义

source: no packages specified, nothing to edit~%
zh_cn: 未指定软件包，无内容可编辑~%

source: store item
zh_cn: 存储项

source: total
zh_cn: 总用量

source: total: ~,1f MiB~%
zh_cn: 总计：~,1f MiB~%

source: store profile
zh_cn: 存储配置文件

source: --sort=KEY sort according to KEY--"closure" or "self"
zh_cn: --sort=KEY 根据 KEY--"closure" 或 "self" 排序

source: -m, --map-file=FILE write to FILE a graphical map of disk usage
zh_cn: -m, --map-file=FILE 将磁盘使用的图形映射写入 FILE

source: profile the on-disk size of packages
zh_cn: 分析软件包的磁盘大小

source: missing store item argument
zh_cn: 缺少存储项参数

source: ~a: invalid argument (package name expected)
zh_cn: ~a：无效参数（预期为软件包名称）

source: the DAG of packages, excluding implicit inputs
zh_cn: 软件包的有向无环图（DAG），不包括隐式输入

source: the reverse DAG of packages
zh_cn: 软件包的反向有向无环图（DAG）

source: the DAG of packages, including implicit inputs
zh_cn: 软件包的有向无环图（DAG），包括隐式输入

source: the DAG of packages and origins, including implicit inputs
zh_cn: 软件包和来源的有向无环图（DAG），包括隐式输入

source: same as 'bag', but without the bootstrap nodes
zh_cn: 与 'bag' 相同，但不包括引导节点

source: the reverse DAG of packages, including implicit inputs
zh_cn: 软件包的反向有向无环图（DAG），包括隐式输入

source: the DAG of derivations
zh_cn: 派生的有向无环图（DAG）

source: unsupported argument for derivation graph
zh_cn: 不支持的派生图参数

source: unsupported argument for this type of graph
zh_cn: 不支持此类型图的参数

source: references for '~a' are not known~%
zh_cn: 未知 '~a' 的引用~%

source: the DAG of run-time dependencies (store references)
zh_cn: 运行时依赖的有向无环图（存储引用）

source: the DAG of referrers in the store
zh_cn: 存储中引用者的有向无环图（DAG）

source: the graph of package modules
zh_cn: 软件包模块的图

source: ~a: unknown node type~%
zh_cn: ~a: 未知节点类型~%

source: The available node types are:
zh_cn: 可用的节点类型有：

source: The available backend types are:
zh_cn: 可用的后端类型有：

source: no path from '~a' to '~a'~%
zh_cn: 从 '~a' 到 '~a' 无路径~%

source: Usage: guix graph PACKAGE... Emit a representation of the dependency graph of PACKAGE...
zh_cn: 用法：guix graph PACKAGE... 输出 PACKAGE 的依赖关系图表示...

source: -b, --backend=TYPE produce a graph with the given backend TYPE
zh_cn: -b, --backend=TYPE 使用指定的后端 TYPE 生成图形

source: --list-backends list the available graph backends
zh_cn: --list-backends 列出可用的图形后端

source: -t, --type=TYPE represent nodes of the given TYPE
zh_cn: -t, --type=TYPE 表示指定 TYPE 的节点

source: --list-types list the available graph types
zh_cn: --list-types 列出可用的图形类型

source: -M, --max-depth=DEPTH limit to nodes within distance DEPTH
zh_cn: -M, --max-depth=DEPTH 限制为距离 DEPTH 内的节点

source: --path display the shortest path between the given nodes
zh_cn: --path 显示两个给定节点间的最短路径

source: view and query package dependency graphs
zh_cn: 查看和查询软件包依赖图

source: no arguments specified; creating an empty graph~%
zh_cn: 未指定参数；创建空图~%

source: '--path' option requires exactly two nodes (given ~a)~%
zh_cn: '--path' 选项需要恰好两个节点（给定 ~a）~%

source: differing file:~%
zh_cn: 不同的文件：~%

source: local hash: ~a~%
zh_cn: 本地哈希：~a~%

source: no local build for '~a'~%
zh_cn: '~a' 无本地构建~%

source: ~a contents differ:~%
zh_cn: ~a 内容不同：~%

source: could not challenge '~a': no local build~%
zh_cn: 无法挑战 '~a'：无本地构建~%

source: could not challenge '~a': no substitutes~%
zh_cn: 无法挑战 '~a'：无替代品~%

source: ~a contents match:~%
zh_cn: ~a 内容匹配：~%

source: ~h store items were analyzed:~%
zh_cn: 分析了 ~h 个存储项：~%

source: - ~h (~,1f%) were identical~%
zh_cn: - ~h (~,1f%) 完全相同~%

source: - ~h (~,1f%) differed~%
zh_cn: - ~h (~,1f%) 不同~%

source: - ~h (~,1f%) were inconclusive~%
zh_cn: - ~h (~,1f%) 结果不确定~%

source: Usage: guix challenge [PACKAGE...] Challenge the substitutes for PACKAGE... provided by one or more servers.
zh_cn: 用法：guix challenge [PACKAGE...] 挑战由一个或多个服务器提供的 PACKAGE... 的替代品。

source: --substitute-urls=URLS compare build results with those at URLS
zh_cn: --substitute-urls=URLS 与 URLS 的构建结果对比

source: -v, --verbose show details about successful comparisons
zh_cn: -v, --verbose 显示成功比较的详细信息

source: --diff=MODE show differences according to MODE
zh_cn: --diff=MODE 根据 MODE 显示差异

source: challenge substitute servers, comparing their binaries
zh_cn: 挑战替代服务器，比较它们的二进制文件

source: no arguments specified, nothing to copy~%
zh_cn: 未指定参数，无内容可复制~%

source: Usage: guix copy [OPTION]... ITEMS... Copy ITEMS to or from the specified host over SSH.
zh_cn: 用法：guix copy [OPTION]... ITEMS... 通过 SSH 将项目复制到指定主机或从指定主机复制项目。

source: --to=HOST send ITEMS to HOST
zh_cn: --to=HOST 将项目发送到 HOST

source: --from=HOST receive ITEMS from HOST
zh_cn: --from=HOST 从 HOST 接收项目

source: copy store items remotely over SSH
zh_cn: 通过 SSH 远程复制存储项目

source: use '--to' or '--from'~%
zh_cn: 使用 '--to' 或 '--from'~%

source: symlink target is absolute: '~a'~%
zh_cn: 符号链接目标是绝对路径：'~a'~%

source: The target of the symlink must be relative rather than absolute, as it is relative to the profile created. Perhaps the source and target components of the symlink spec were inverted? Below is a valid example, where the @file{/usr/bin/env} symbolic link is to target the profile's @file{bin/env} file: @example --symlink=/usr/bin/env=bin/env @end example
zh_cn: 符号链接的目标必须是相对路径，而非绝对路径，因为它是相对于创建的配置文件的。 也许符号链接规范中的源和目标组件被颠倒了？ 下面是一个有效的示例，其中 @file{/usr/bin/env} 符号链接指向 配置文件的 @file{bin/env} 文件： @example --symlink=/usr/bin/env=bin/env @end example

source: entry point not supported in the '~a' format~%
zh_cn: 不支持 '~a' 格式的入口点~%

source: ~a is not a valid Debian archive compressor. Valid compressors are: ~a~%
zh_cn: ~a 不是有效的 Debian 归档压缩器。有效的压缩器有：~a~%

source: entry-point must be provided in the '~a' format~%
zh_cn: 入口点必须以 '~a' 格式提供~%

source: AppImages should be built with the --relocatable flag~%
zh_cn: AppImages 应使用 --relocatable 标志构建~%

source: ~a is not a valid squashfs archive compressor used in generating the AppImage. Valid compressors are: ~a~%
zh_cn: ~a 不是用于生成 AppImage 的有效 squashfs 归档压缩器。有效的压缩器有：~a~%

source: The supported formats for 'guix pack' are:
zh_cn: “guix pack”支持的格式有：

source: tarball Self-contained tarball, ready to run on another machine
zh_cn: tarball 自包含的 tar 包，可在另一台机器上运行

source: squashfs Squashfs image suitable for Singularity
zh_cn: squashfs 适用于 Singularity 的 Squashfs 镜像

source: docker Tarball ready for 'docker load'
zh_cn: docker 准备好用于 'docker load' 的 tar 包

source: deb Debian archive installable via dpkg/apt
zh_cn: deb 可通过 dpkg/apt 安装的 Debian 归档

source: rpm RPM archive installable via rpm/yum
zh_cn: rpm 可通过 rpm/yum 安装的 RPM 归档

source: appimage AppImage self-contained and executable format
zh_cn: appimage AppImage 自包含且可执行的格式

source: --help-docker-format list options specific to the docker format
zh_cn: --help-docker-format 列出 docker 格式特定的选项

source: --image-tag=NAME Use the given NAME for the Docker image repository -A, --entry-point-argument=COMMAND/PARAMETER Value(s) to use for the Docker ENTRYPOINT arguments. Multiple instances are accepted. This is only valid in conjunction with the --entry-point option --max-layers=N Number of image layers
zh_cn: --image-tag=NAME 使用给定的 NAME 作为 Docker 镜像仓库名称 -A, --entry-point-argument=COMMAND/PARAMETER 用于 Docker ENTRYPOINT 参数的值。 可接受多个实例。仅在与 --entry-point 选项一起使用时有效。 --max-layers=N 镜像层数

source: --help-deb-format list options specific to the deb format
zh_cn: --help-deb-format 列出特定于 deb 格式的选项

source: --help-rpm-format list options specific to the RPM format
zh_cn: --help-rpm-format 列出特定于 RPM 格式的选项

source: ~a: unsupported profile name~%
zh_cn: ~a: 不支持的配置文件名称~%

source: --file=FORMAT build a pack the code within FILE evaluates to
zh_cn: --file=FORMAT 构建一个包，代码在 FILE 中求值为

source: -f, --format=FORMAT build a pack in the given FORMAT
zh_cn: -f, --format=FORMAT 以给定的 FORMAT 构建一个包

source: --list-formats list the formats available
zh_cn: --list-formats 列出可用的格式

source: -R, --relocatable produce relocatable executables
zh_cn: -R, --relocatable 生成可重定位的可执行文件

source: -C, --compression=TOOL compress using TOOL--e.g., "lzip"
zh_cn: -C, --compression=TOOL 使用 TOOL 压缩--例如，“lzip”

source: -S, --symlink=SPEC create symlinks to the profile according to SPEC
zh_cn: -S, --symlink=SPEC 根据 SPEC 创建指向配置文件的符号链接

source: -m, --manifest=FILE create a pack with the manifest from FILE
zh_cn: -m, --manifest=FILE 使用来自 FILE 的清单创建一个包

source: --entry-point=PROGRAM use PROGRAM as the entry point of the pack
zh_cn: --entry-point=PROGRAM 使用 PROGRAM 作为包的入口点

source: --localstatedir include /var/guix in the resulting pack
zh_cn: --localstatedir 在生成的包中包含 /var/guix

source: --profile-name=NAME populate /var/guix/profiles/.../NAME
zh_cn: --profile-name=NAME 填充 /var/guix/profiles/.../NAME

source: --bootstrap use the bootstrap binaries to build the pack
zh_cn: --bootstrap 使用引导二进制文件构建包

source: create application bundles
zh_cn: 创建应用程序包

source: could not determine provenance of package ~a~%
zh_cn: 无法确定包的来源 ~a~%

source: both a manifest and a package list were given~%
zh_cn: 同时提供了清单和包列表~%

source: file provided with option ~a does not exist: ~a~%
zh_cn: 使用选项 ~a 提供的文件不存在：~a~%

source: no packages specified; building an empty pack~%
zh_cn: 未指定包；正在构建一个空包~%

source: Singularity requires you to provide a shell~%
zh_cn: Singularity 要求您提供一个 shell~%

source: Add @code{bash} or @code{bash-minimal} to your package list.
zh_cn: 将 @code{bash} 或 @code{bash-minimal} 添加到您的包列表中。

source: computing ~h package derivations for ~a...~%
zh_cn: 计算适用于 ~1@*~a 的 ~0@*~h 个软件包派生...~%

source: '~a' is unreadable, cannot determine whether substitutes are authorized~%
zh_cn: '~a' 不可读，无法确定是否授权替代品~%

source: To authorize all substitutes from @uref{~a} to be downloaded, the following command needs to be run as root: @example guix archive --authorize <<EOF ~a EOF @end example Alternatively, on Guix System, you can add the signing key above to the @code{authorized-keys} field of @code{guix-configuration}. See "Getting Substitutes from Other Servers" in the manual for more information.
zh_cn: 要授权从 @uref{~a} 下载所有替代品，需要以 root 身份运行以下命令： @example guix archive --authorize <<EOF ~a EOF @end example 或者，在 Guix 系统上，您可以将上述签名密钥添加到 @code{guix-configuration} 的 @code{authorized-keys} 字段中。 有关更多信息，请参见手册中的“从其他服务器获取替代品”。

source: looking for ~h store items on ~a...~%
zh_cn: 正在 ~1@*~a 上查询 ~0@*~h 个存储项…~%

source: ~,1f% substitutes available (~h out of ~h)~%
zh_cn: ~,1f% 可用替代品 (~h 中的 ~h)~%

source: unknown substitute sizes~%
zh_cn: 未知的替代品大小~%

source: ~,1h MiB of nars (compressed)~%
zh_cn: ~,1h MiB 的 nars（压缩）~%

source: at least ~,1h MiB of nars (compressed)~%
zh_cn: 至少 ~,1h MiB 的 nars（压缩）~%

source: ~,1h MiB on disk (uncompressed)~%
zh_cn: ~,1h MiB 的磁盘空间（未压缩）~%

source: ~,3h seconds per request (~,1h seconds in total)~%
zh_cn: 每个请求 ~,3h 秒（总共 ~,1h 秒）~%

source: ~,1h requests per second~%
zh_cn: 每秒 ~,1h 请求~%

source: (continuous integration information unavailable)~%
zh_cn: （持续集成信息不可用）~%

source: '~a' returned ~a (~s)~%
zh_cn: '~a' 返回 ~a (~s)~%

source: ~,1f% (~h out of ~h) of the missing items are queued~%
zh_cn: ~,1f% （~h 中的 ~h）缺失项目已排队~%

source: at least ~h queued builds~%
zh_cn: 至少 ~h 个排队构建~%

source: ~h queued builds~%
zh_cn: ~h 个排队构建~%

source: build rate: ~1,2f builds per hour~%
zh_cn: 构建速率：~1,2f 每小时构建~%

source: ~a: ~,2f builds per hour~%
zh_cn: ~a: ~,2f 每小时构建~%

source: Substitutes are missing for the following items:~%
zh_cn: 以下项目缺少替代品:~%

source: -m, --manifest=MANIFEST look up substitutes for packages specified in MANIFEST
zh_cn: -m, --manifest=MANIFEST 查找 MANIFEST 中指定的包的替代品

source: -e, --expression=EXPR look up substitutes for the package EXPR evaluates to
zh_cn: -e, --expression=EXPR 求值表达式 EXPR 得到的包的替代品

source: -c, --coverage[=COUNT] show substitute coverage for packages with at least COUNT dependents
zh_cn: -c, --coverage[=COUNT] 显示至少有 COUNT 个依赖项的包的替代覆盖率

source: --display-missing display the list of missing substitutes
zh_cn: --display-missing 显示缺失替代品的列表

source: The following ~a package is missing from '~a' for '~a':~%
zh_cn: 以下 ~a 包在 '~a' 中缺失，针对 '~a':~%

source: ~a package is missing from '~a' for '~a':~%
zh_cn: ~a 包在 '~a' 中缺失，针对 '~a':~%

source: report on the availability of pre-built package binaries
zh_cn: 关于预构建包二进制文件可用性的报告

source: using default substitute URLs~%
zh_cn: 使用默认替代品 URL~%

source: The available formats are:
zh_cn: 可用格式为:

source: ~a: unsupported output format~%
zh_cn: ~a: 不支持的输出格式~%

source: Usage: guix describe [OPTION]... Display information about the channels currently in use.
zh_cn: 用法：guix describe [OPTION]... 显示当前使用的频道信息。

source: -f, --format=FORMAT display information in the given FORMAT
zh_cn: -f, --format=FORMAT 以给定格式显示信息

source: --list-formats display available formats
zh_cn: --list-formats 显示可用格式

source: -p, --profile=PROFILE display information about PROFILE
zh_cn: -p, --profile=PROFILE 显示关于 PROFILE 的信息

source: ~%;; warning: GUIX_PACKAGE_PATH="~a"~%
zh_cn: ~%;; 警告：GUIX_PACKAGE_PATH="~a"~%

source: 'GUIX_PACKAGE_PATH' is set but it is not captured~%
zh_cn: 'GUIX_PACKAGE_PATH' 已设置，但未被捕获~%

source: failed to determine origin~%
zh_cn: 无法确定来源~%

source: Perhaps this @command{guix} command was not obtained with @command{guix pull}? Its version string is ~a.~%
zh_cn: 也许这个 @command{guix} 命令不是通过 @command{guix pull} 获得的？它的版本 字符串是 ~a.~%

source: repository: ~a~%
zh_cn: 仓库：~a~%

source: branch: ~a~%
zh_cn: 分支：~a~%

source: commit: ~a~%
zh_cn: 提交：~a~%

source: repository URL: ~a~%
zh_cn: 仓库 URL： ~a~%

source: branch: ~a~%
zh_cn: 分支：~a~%

source: commit: ~a~%
zh_cn: 提交：~a~%

source: describe the channel revisions currently used
zh_cn: 描述当前使用的频道修订版本

source: Usage: guix processes List the current Guix sessions and their processes.
zh_cn: 用法：guix processes 列出当前的 Guix 会话及其进程。

source: -f, --format=FORMAT display results as normalized record sets
zh_cn: -f, --format=FORMAT 以标准化记录集显示结果

source: list currently running sessions
zh_cn: 列出当前正在运行的会话

source: Usage: guix deploy [OPTION] FILE... Perform the deployment specified by FILE.
zh_cn: 用法：guix deploy [OPTION] FILE... 执行 FILE 指定的部署。

source: -e, --expression=EXPR deploy the list of machines EXPR evaluates to
zh_cn: -e, --expression=EXPR 部署求值表达式 EXPR 得到的机器列表

source: -r, --roll-back switch to the previous operating system configuration
zh_cn: -r, --roll-back 切换到先前的操作系统配置

source: -x, --execute execute the following command on all the machines
zh_cn: -x, --execute 在所有机器上执行以下命令

source: The following ~d machine would be rolled back:~%
zh_cn: 以下 ~d 台机器将被回滚:~%

source: The following ~d machine would be deployed:~%
zh_cn: 将部署以下 ~d 台机器：~%

source: The following ~d machine will be rolled back:~%
zh_cn: 将回滚以下 ~d 台机器：~%

source: The following ~d machine will be deployed:~%
zh_cn: 将部署以下 ~d 台机器：~%

source: rolling back ~a...~%
zh_cn: 正在回滚 ~a...~%

source: successfully deployed ~a~%
zh_cn: 成功部署 ~a~%

source: ~a: command terminated with signal ~a~%
zh_cn: ~a：命令因信号 ~a 终止~%

source: deploy operating systems on a set of machines
zh_cn: 部署操作系统于一组机器上

source: both '--expression' and a deployment file were provided~%
zh_cn: 同时提供了“--expression”和部署文件~%

source: missing deployment file argument~%
zh_cn: 缺少部署文件参数~%

source: '--' was used, but '-x' was not specified~%
zh_cn: 使用了“--”，但未指定“-x”~%

source: '-x' specified but no command given~%
zh_cn: 指定了“-x”，但未给出命令~%

source: resolving '~a' relative to current directory~%
zh_cn: 正在将“~a”解析为相对于当前目录~%

source: importing module~{ ~a~} from the host~%
zh_cn: 从主机导入模块~{ ~a~}~%

source: Updating to a specific version is not yet implemented for SourceForge.
zh_cn: 尚未为 SourceForge 实现更新到特定版本。

source: Updating to a partial version is not yet implemented for SourceForge.
zh_cn: 尚未为 SourceForge 实现更新到部分版本。

source: Updater for GNU packages
zh_cn: GNU 软件包更新程序

source: Updater for GNU packages only available via FTP
zh_cn: 仅通过 FTP 提供的 GNU 软件包更新程序

source: Updater for packages hosted on savannah.gnu.org
zh_cn: 托管于 savannah.gnu.org 的软件包更新程序

source: Updater for packages hosted on sourceforge.net
zh_cn: 托管于 sourceforge.net 的软件包更新程序

source: Updater for X.org packages
zh_cn: X.org 软件包更新程序

source: Updater for packages hosted on kernel.org
zh_cn: 托管于 kernel.org 的软件包更新程序

source: Updater that crawls HTML pages.
zh_cn: 爬取 HTML 页面的更新程序。

source: Usage: guix container ACTION ARGS... Build and manipulate Linux containers.
zh_cn: 用法：guix container ACTION ARGS... 构建和操作 Linux 容器。

source: exec execute a command inside of an existing container
zh_cn: exec 在现有容器内执行命令

source: run code in containers created by 'guix environment -C'
zh_cn: 在由“guix environment -C”创建的容器中运行代码

source: guix container: missing action~%
zh_cn: guix container：缺少操作~%

source: guix container: invalid action~%
zh_cn: guix container：无效的操作~%

source: Usage: guix container exec PID COMMAND [ARGS...] Execute COMMAND within the container process PID.
zh_cn: 用法：guix container exec PID COMMAND [ARGS...] 在容器进程 PID 内执行 COMMAND。

source: no pid specified~%
zh_cn: 未指定 pid~%

source: no command specified~%
zh_cn: 未指定命令~%

source: no such process ~d~%
zh_cn: 无此进程 ~d~%

source: the source of ~a is not a Git reference
zh_cn: ~a 的来源不是 Git 引用

source: compiler ~a does not support micro-architecture ~a
zh_cn: 编译器 ~a 不支持微架构 ~a

source: Compiler ~a does not support micro-architectures of ~a.
zh_cn: 编译器 ~a 不支持 ~a 的微架构。

source: Compiler ~a supports the following ~a micro-architectures: @quotation ~a @end quotation
zh_cn: 编译器 ~a 支持以下 ~a 微架构： @quotation ~a @end quotation

source: could not determine latest upstream release of '~a'~%
zh_cn: 无法确定“~a”的最新上游版本~%

source: ~a is already the latest version of '~a'~%
zh_cn: ~a 已是“~a”的最新版本~%

source: using ~a ~a, which is older than the packaged version (~a)~%
zh_cn: 使用 ~a ~a，版本比打包版本 (~a) 旧~%

source: cannot authenticate source of '~a', version ~a~%
zh_cn: 无法验证“~a”版本 ~a 的来源~%

source: building for ~a instead of ~a, so tuning cannot be guessed~%
zh_cn: 为 ~a 构建而非 ~a，因此无法猜测调优~%

source: Available package transformation options:~%
zh_cn: 可用的软件包转换选项：~%

source: --with-source=[PACKAGE=]SOURCE use SOURCE when building the corresponding package
zh_cn: --with-source=[PACKAGE=]SOURCE 构建相应软件包时使用 SOURCE

source: --with-input=PACKAGE=REPLACEMENT replace dependency PACKAGE by REPLACEMENT
zh_cn: --with-input=PACKAGE=REPLACEMENT 用 REPLACEMENT 替换依赖软件包 PACKAGE

source: --with-graft=PACKAGE=REPLACEMENT graft REPLACEMENT on packages that refer to PACKAGE
zh_cn: --with-graft=PACKAGE=REPLACEMENT 将 REPLACEMENT 嵌入引用 PACKAGE 的软件包中

source: --with-branch=PACKAGE=BRANCH build PACKAGE from the latest commit of BRANCH
zh_cn: --with-branch=PACKAGE=BRANCH 从 BRANCH 的最新提交构建 PACKAGE

source: --with-commit=PACKAGE=COMMIT build PACKAGE from COMMIT
zh_cn: --with-commit=PACKAGE=COMMIT 从 COMMIT 构建 PACKAGE

source: --tune[=CPU] tune relevant packages for CPU--e.g., "skylake"
zh_cn: --tune[=CPU] 针对 CPU 调优相关软件包——例如，“skylake”

source: --with-c-toolchain=PACKAGE=TOOLCHAIN build PACKAGE and its dependents with TOOLCHAIN
zh_cn: --with-c-toolchain=PACKAGE=TOOLCHAIN 使用 TOOLCHAIN 构建 PACKAGE 及其依赖项

source: --with-debug-info=PACKAGE build PACKAGE and preserve its debug info
zh_cn: --with-debug-info=PACKAGE 构建 PACKAGE 并保留其调试信息

source: --help-transform list package transformation options not shown here
zh_cn: --help-transform 列出此处未显示的软件包转换选项

source: transformation '~a' had no effect on ~a~%
zh_cn: 转换 '~a' 对 ~a 无效~%

source: failed to download detached signature from ~a~%
zh_cn: 下载 ~a 的分离签名失败~%

source: signature verification failed for '~a' (key: ~a)~%
zh_cn: ‘~a’的签名验证失败（密钥：~a）~%

source: missing public key ~a for '~a'~%
zh_cn: 缺少‘~a’的公钥 ~a~%

source: cannot download for this method: ~s
zh_cn: 此方法无法下载：~s

source: ~a: '~a' field not found; leaving it unchanged~%
zh_cn: ~a：未找到‘~a’字段；保持不变~%

source: ~a: no `version' field in source; skipping~%
zh_cn: ~a：源中无 `version` 字段；跳过~%

source: ~a: could not locate source file
zh_cn: ~a：无法定位源文件

source: error: ~a: unbound variable
zh_cn: 错误：~a：未绑定变量

source: entering debugger; type ',bt' for a backtrace
zh_cn: 进入调试器；输入 ',bt' 查看回溯

source: hint:
zh_cn: 提示：

source: Did you forget a @code{use-modules} form?
zh_cn: 您是否忘记使用 @code{use-modules} 导入某库？

source: Did you forget @code{(use-modules ~a)}?
zh_cn: 您是否忘记使用 @code{(use-modules ~a)}？

source: File @file{~a} should probably start with: @example (define-module ~a) @end example
zh_cn: 文件 @file{~a} 可能应以以下内容开头： @example (define-module ~a) @end example

source: module name ~a does not match file name '~a'~%
zh_cn: 模块名 ~a 与文件名‘~a’不匹配~%

source: ~a: file is empty~%
zh_cn: ~a: 空文件~%

source: failed to load '~a': ~a~%
zh_cn: 加载‘~a’失败：~a~%

source: ~amissing closing parenthesis~%
zh_cn: ~a 缺少右括号~%

source: exception thrown: ~s~%
zh_cn: 抛出异常：~s~%

source: failed to load '~a':~%
zh_cn: 加载‘~a’失败：~%

source: failed to load '~a': exception thrown: ~s~%
zh_cn: 加载‘~a’失败：抛出异常：~s~%
